\b;Objective

Mova o robô de acordo com os valores obtidos.

\t;Instructions

Capture 3 valores (do tipo \type;int\norm;) junto ao posto de troca: \type;v1\norm;, \type;v2\norm; e \type;v3\norm;.

Realize em sequência:
1) Se \type;v1\norm; for maior que 5 ou \type;v2\norm; for menor que 5, mova-se 15 metros em direção ao nordeste; se \type;v2\norm; for par e \type;v3\norm; for ímpar mova-se 10 metros em direção ao norte; caso nada dê certo, mova-se 5 metros em direção ao noroeste;
1.1) Caso a primeira condição do item 1 seja verdadeira, verifique após se mover se o valor de \type;v1\norm; é == 5, se for mova-se 4 metros para o leste, caso contrário, mova-se 4 metros para o oeste;
1.2) Caso a segunda condição do item 1 seja verdadeira, verifique após se mover se o valor de \type;v2\norm; é maior ou igual a 10, se for mova-se 3 metros para em direção ao sudoeste, caso contrário, mova-se 3 metros em direção a sudeste;
1.3) Caso nem a primeira, nem a segunda condição do item 1 sejam verdadeiras, verifique se \type;v3\norm; é menor que 5, se for mova-se 2 metros em direção ao norte, caso contrário mova-se 2 metros em direção ao sul.

The following functions will be used in this mission:
   \c;\l;move\u cbot\move;\n; - moves forward or backward;
   \c;\l;turn\u cbot\turn;\n; - rotates according to the given angle;
   \c;\l;receive\u cbot\receive;\n; - requests information from a post.

